[Música]
A ver vamos a ver una cosa hoy lugares
hoy no me da tiempo me encantaría que me
diera tiempo a ver la segunda parte del
vídeo ese de Ricky que tenemos pendiente
de B pero son las 2:30 de la mañana voy
a ponérmelo de
voy a ponérmelo de lo de Agustín en la
feria
que por lo visto ha tenido una movida
según me está contando lugares por aquí
dice
Agustín ha tenido una pelea en la feria
de su pueblo
en la feria de Alcalá de guadaída no
puede ser la feria de Alcalá de guadaira
si es la feria de Sevilla no puede ser a
la vez la feria de Alcalá de guadaira
las ferias de los pueblos vienen después
donde hasta donde yo entiendo a ver
Mirad
Esta es la feria feria creo yo esto es
afuera las calles de afuera de la feria
en el final estaba lo de internet a
[__] [__] ahora lo vemos [__]
ahora lo vemos
mira mira Pues estábamos por ahí o sea
hay una pelea y Agustín lo está grabando
se está peleando Agustín se pone a
grabarlo
Y cómo que no le tiran el moho
mirame
Esa es la boda Agustín
Esta es la parte que no me gusta a mí de
la feria lo ves tú las papas y las
borracheras a este nivel
este año ni la he pisado yo yo con la
vejez me he vuelto como un poco viejo
carca eh solamente me gusta mirar las
obras ponerme en mi boina
y ponerme a controlar Cómo va creciendo
las obras
a ver cómo va esto
hayan dejado un azulejo mal puesto
me estaban se estaban metiendo conmigo
con mi boina en telesalseo
que a ver tampoco tenía planes este año
vale Pero algunas veces sí que es con
una parejita o lo que sea pero las
movidas así las evito o sea yo aquí esto
Creo yo que es la yo creo que esto es la
calle de afuera de la feria yo creo que
esto es la que tú andas creo que está en
la que tú anda para donde están los
churros ya que te sales y te vas andando
para el puente y todo el rollo ese yo
hubiera llamado un taxi y si me tengo
que esperar sabes un taxi te puedes
recoger la cerca de la portada no hay
una parada cerca de la portada por lo
menos la vía no sé si este año no
pero yo no evito estos he visto estos
lugares
Bueno pues estábamos por ahí saliendo de
por la feria vestiditos así arreglados
claro
esto saliendo de la feria pero es que
esto Además este bloque
blanco con esto es que no me suena la
verdad este bloque entiendo que será por
ahí por los Remedios pero no me suena la
verdad
Bueno pues estábamos por ahí saliendo de
por la feria vestiditos así arreglados
total acaba la feria esto Esta historia
empieza cuando acaba la feria A qué hora
acaba la feria la feria suele acabar a
la hora que te salga a ti de los [__]
cinco y media seis de la mañana
ya lo cae en la feria te estaba diciendo
Yo la feria vez la feria las casetas Y
eso empieza a cerrar a
la 1 a las 2 vascopeteando
Claro tú a esa hora a las 5 de la mañana
donde te has metido
vetetosa dónde estás
fue la la hora exacta donde yo decidí
junto a mis compañeros que era maduro
Gaby Kevin Kinito unos amigos míos yo
volver a casa y cometimos cometimos un
grave error comeré camino seguro a casa
de la feria es desviándote de la feria
Por qué Porque a las seis de la mañana
pues es una putada pero la gente pues va
su vida va subida de nota me refiero va
dependiendo con quién te encuentres y
dependiendo de la zona por donde vayas
andando te puedes encontrar a gente que
ya las peligrosas ahora desgracia no
sabe bien esa hora de las peleas acto
bien la utilización de lo que son los
estupefacientes de lo que es el alcohol
como tal de lo que es las drogas de lo
que es todo No porque al final hay dos
tipos de personas la feria para que tú
vayas de día o por la tarde
y por la tarde en plan yo que sé las 6
las 7 de la tarde para allá disfruta del
paseo disfrutas de tal vas comiendo vas
picando en una caseta pero ya es ahora
ya es que tú te has ido ya tú estás
manteniéndote a ella con los acabados
la gente que entienden como drogarse
como beber cómo hacer cosas y al final
no cruzan esa delgada línea de molestar
a otra persona y después está la otra
tipo de gente que sí estábamos volviendo
de la feria y cometimos el error de que
en vez de alejarnos irnos al extrarradio
de la feria Alejandro diez minutos
andando para luego ir a donde queramos
ir rodeamos la feria al rodear la feria
pues te encuentras a todo el mundo en la
feria os lo he dicho Esa es la avenida
que va para el puente para salir de la
feria y ya es más fácil [__] como
de hecho que no puedes [__] ni ni
autobú ni nada ya tienes que cruzar el
puente y demás vale Javier a ti te
invitan a la caseta a ver si tú estás si
tú eres de Sevilla el muy normal que
tengas a alguien que te meta dentro una
caseta 100%
imposible que no tengas a alguien que
tenga caseta o que te inviten a casetas
o lo que sea es imposible si eres de
Sevilla corroborar con un vídeo que
grabé donde tengo pixeladas las caras de
los chavales porque al final ya os digo
yo no busco aquí venganza ni mucho menos
busco penta aparecieron dos individuos
los cuales iban a mi opinión muy
drogados Iban drogados por qué Porque
Bueno yo al menos a mis 22 años puedo
hablar un poquito de lo que es la
demostración física humana de lo de qué
droga ha tomado No si fumas o si te
metes algo de thc se te suelen achinar
los ojos y van drogados a mi opinión de
algo químico algo químico porque
llevaban los ojos muy muy muy muy muy
muy muy pero que muy todas las drogas
son química rey
así como así como dato Agustín
No hay ninguna droga natural que crezca
de los árboles y que y que salga de una
fruta ni nada por el estilo
todas las drogas son químicas Agustín
una cosita nueva que vas a aprender o
sea lo que es la pupila la llevaba muy
expandida entender lo que quiero decir
cuando el porro no es químico papanata
no es así no se mezcla con nada no sale
de la planta directamente no
y empezaron a agarrarnos agarrarnos y
vamos andando y empezaron a agarrarnos a
echarnos el brazo encima vale o sea
encima de los hombros como si nos
conocieran
posiblemente A lo mejor hay un mínimo de
posibilidad de que estos chicos a mí me
conocieran lo dudo Random nos metía la
María es natural Javi te desmontaron el
la marihuana vale vale vale vale Perdón
perdón vale vale vale vale vale vale
vale vale vale Es que aquí
por lo menos en la época mía la
marihuana No era lo que se fumaban los
chavales los porros lo que se fumaba era
la grifa
pero bueno a ver qué quieres que te diga
No entiendo de drogas la verdad y en el
brazo pues como cuando tú vas con tu
novia y agarras a tu novia simplemente
por la comunidad por la comodidad porque
la quieres o porque pero ellos no
obviamente yo lo hacían de forma
agresiva de forma incómoda incómodaban
Incluso el ambiente de todo el mundo no
De hecho todo el mundo estaba mirando
porque estaban dando el cante estaban
haciendo algo que no era normal que era
pegar gritos ir a voces [__] a gente no
tenía sentido nosotros íbamos borrachos
de normal Este tipo de cosas solemos
evitarlas
a gusto llorarlas y solemos simplemente
pues vale lo aguantamos un poco qué
pereza next
la marijoe tiene un método artesanal de
preparación pero es un proceso químico
vamos a ver la marihuana que es tal cual
natural o sea no se le hace nada a la
planta para que salga como tiene que
salir o pregunto es desde el
desconocimiento porque es verdad me
importa la [__] de [__] por el tema de
que lo que he dicho que es químico no
O sea que es una droga natural
a esto que me agarraba yo le cogía el
brazo y se tal cual
lo quitaba mi amigo cuando le metía el
brazo encima le cogía el brazo y se lo
quitaba porque [__] era una situación
que no nos apetecía vivir y que nos está
dando mucho por culo y que encima
depende algunos le ponen cilantro a la
marihuana para venderlo a los chavales
cara revolviéndose de la risa
no te fumas no no te fumas la hoja te
fumas el cogollo que es lo que sale de
la planta
Pues bueno físicamente los chavales
tampoco parecían ser
que te voy a decir
[Música]
Chuck Norris entendéis no eran gente
petada no era gente que estaba fuerte
que te iba a pegar una paliza Igualmente
no nos fiamos de este tipo de cosas
porque la gente tú no sabes con qué te
va a saltar un ser humano ya lo dice
Frank cuesta el Humano o sea el animal
más peligroso del planeta tierra es el
ser humano porque a esto que tú dices no
me va a hacer nada a esto que te saca un
objeto punzante y el tío que menos que
menos cuerpo tenga y que menos peligroso
lo veas tú no sabes tú no sabes quién es
tú no sabes por dónde te vas a salir y
te clavan en algún lado y te mata de un
navajazo la primera cosa que aprender
nunca metáis en pelea él nunca porque
muy bien tú no sabes lo que va a hacer
ese rival muy bien deberíamos haber
cogido de habernos ido corriendo porque
muy bien corriendo ni cobarde ni [__]
corriendo
esquivarlo completamente y mi cobarde ni
nada la persona que te está intentando
intimidar físicamente y pelearse contigo
o pegar todo eso es un [__] animal
me encanta esto que está diciendo
Agustín me encanta es así él
literalmente tío o sea eso ya es de o
sea de no estar civilizado el ser humano
ha evolucionado también el que se supone
que este tipo de cosas no las debería de
hacer
vale
literal literal de [__] madre tío que no
te intentes dar el chulo
muy bien muy bien puede traer navaja
pero es que no ni siquiera navaja ni
siquiera navaja aparte de lo que está
diciendo Agustín que tiene toda la razón
pero es que ni siquiera eso quien menos
te lo espere y tú lo ves con un cuerpo
así con un cuerpo asado con una
apariencia así A lo mejor sabe pelear o
tiene mucha maldad y no le importa te
pega tío ya una pelea de gente de 20
años de 20 veintipico 30 años ya es una
pelea de personas muy fuertes no en la
pelea cuando O sea yo me peleé cuando
era chaval vale normalmente bueno no no
iba a decir Normalmente me curraban pero
alguna vez si era hoy hombre también
pero eran peleas que verás tú no también
te puede salir un golpe malo pero bueno
Pero ya una pelea de tíos una pelea de
hombres de 20 años 25 de 30 y 19
eso te puede dar un golpe malo tío y que
te quedes en el sitio O sea qué tontería
quedarte en el sitio o complicarte la
vida
por una por no tener motivo o sea por
nada porque sí gratuitamente Entonces ni
cobarde ni [__] chavales ni cobardes ni
pollas si pasáis por algún sitio malo
que intentan robar o lo que sea te sacan
algo
Sabes a no sé que sepas defenderte en
plan si sabes defenderte porque has
estudiado para ellos o sea has hecho
boxeo has hecho algo ahí estamos
hablando pero si eres una persona
inofensiva no te
y sobre todo si puedes denunciar también
siempre denunciar porque
estas cosas son muy pegadas
y los robos por ejemplo en el momento
que hay robo con violencia con amenaza
eso es muy eso está muy penado
Fíjate que por ejemplo un hurto te roban
algo en plan que te entra en el coche o
te roban en el en el en un negocio algo
que te entran y es un hurto si es menos
de no sé qué cantidad creo que no te
meten en la cárcel o no sabes pero si en
el momento que había una amenaza física
o una agresión para robarte o algo por
el estilo ahí ya es por lo visto
chungo
Ay por lo visto chungo me gusta mucho lo
que está diciendo Agustín mira que yo he
sido muy muy un prenda vale Pero hace
muchísimos años muchísimo muchísimo
Oh muchas gracias anónimo por regalar
una suscripción
no nos pinta peleando ni nos peleamos Yo
tengo una imagen pública y no me gusta
pelearme con nadie soy la persona cuando
me conozcáis en persona más maja del
universo pero esta gente estaba tocando
la [__] y eso es lo que hicimos darnos
a respetar o sea ser no nos molestéis
somos personas normales pero no nos
molestéis no estamos aquí no somos monos
para que tú nos molestes vale tuvimos
que esperar un paso de cebra semáforo se
puso en rojo Por lo cual me quedé quieto
chavales el semáforo y El chaval se me
puso muy de cara a cara no se se me
encaró y empezó a decirme Y tú no eres
Ni de aquí no sé que no sé cuánto a mí a
mí Sabes me empieza a decir y tú dónde
eres gritando muy alterado porque ya os
digo muy seguramente iban droga gracias
muchas gracias amigo Muchísimas gracias
creo que sí te amenaza con un arma ya es
cárcel yo creo que sí te amenazan ni
siquiera con armas Creo que ya es
cárceles el robo con violencia creo que
sí es ya un delito de cárcel pero ya os
digo tampoco es que sean expertos en
esas cosas son de oídas y de cosas de
noticias y tal tengo entendido pero ya
os digo o sea
Es que la pelea no me gusta me da mucho
miedo
pero vamos a ver Corrido Por qué Porque
no tenemos ni idea de Quiénes son ni ni
lo que van a hacernos se me pone aquí
delante en el semáforo y empieza a
gritarme tú no has venido aquí tú de
dónde eres no sé qué y yo ya iba
borracho eran las 6 de la mañana
llevaban cinco minutos andando desde la
portada de la feria dándonos por culo y
le le alejé con las manos y le dije mira
yo no me notarás el acento de aquí
porque yo no tributo Aquí llevo
tributando en andorra 4 años y pues no
tengo acento Pero por favor no puedes
dejar en paz pavo Ahí se quedó quieto y
de repente una mano aleatoria porque yo
estaba con un individuo que estaba dando
por culo me agarró del cuello por la
parte de atrás Me agarró o sea algo yo
noté como sabes incluso fue un poco
colleja porque yo no temas el impacto
que la madre me dio y me agarró ojo del
cuello y aparto la mano miro otro chaval
más o menos muy diferente al primero
porque era con una tonalidad de piel un
poco más no no en plan hasta el punto
tal pero sí que morena endémico digo qué
[__] haces Total que se ponen verde y
empezamos a cruzar me doy la vuelta y le
digo al pavo que me ha agarrado tú qué
vas a pegar a alguien por tributar tú
que vas a pegar a alguien por tributar
en otro país le digo veo completamente
innecesario
en esa circunstancia diga yo tributo en
andorra tío
o sea se me hace pinta de que Agustín a
la primera que conoce a la gente le dice
que es famoso o sea cómo se te ocurre
ante gente que te estás amenazando decir
que o sea rico
es la peor idea del mundo
es la peor idea del mundo decirle creer
YouTube o algo de eso es la peor es la
peor también entiendo que vaya borracho
lo que sea no pero es la peor idea del
mundo
Qué necesidad tienes eso de si tú eres
de aquí o estoy aquí
claro desde aquí de guadaira qué me
respondió me soltó
yo te voy a pegar a ti porque a mí me da
la gana
aprenderéis en ese punto yo con mi
colega Maduro que mi dedo casi dos
metros y pesa yo no sé cuántos
kilogramos mi colega Javi que
básicamente es un chaval que mide
también 180 y casi largos en plan yo soy
bajito pero me refiero que yo voy por
cosas de la vida con dos amigos que son
verdaderamente o sea tienen tienen
cuerpo sabe lo que te quiero decir
estaba flipando y digo Bueno espero que
no se caliente la cosa de más porque es
que como le da al paro de dar un
guantazo O como le da este por de dar un
guantazo aquí va a haber una desgracia
porque es que ya te digo yo que en un
guantazo de mi colega duro es 27
guantazos míos
se puso la cosa más tensa un dirás
Agustín más tenso más tensa si me estás
diciendo que el pago te estaba agarrando
del cuello te estaba haciendo No sé qué
Y tú estabas aguantando más tensa más
tensa me estaba dando una pereza que no
tenéis ni [__] idea de la pereza que me
estaba dando Vale qué ocurre que el pavo
se me encara se me pone bueno Ellos se
van a ir para la derecha yo me iba a ir
recto vale ese era el punto en el que
estábamos ya nos íbamos a separar y al
momento en el que el chaval se da cuenta
de que ya no iba a poder darnos más por
culo hace como la ejecución final como
ya la molestar máximo O sea la molestia
máxima que fue encararse a mí encararse
bueno era un chaval que era muy bajito
era más bajito que yo y tal y cual
se me encara y empieza a decirme
gritando somos cuatro somos no somos
como tres no sé qué vamos a matar decía
el pavo os van a matar os vamos a [__]
los cuatro vamos a matar me da igual No
sé qué no sé cuánto vamos a matar todo
que si no sé qué cuánto así a 1 cm mira
gritándome que me daban las babas que un
grave error no debe no hagáis este tipo
de cosas porque no es útil pero yo
viendo que yo pensando una persona si te
quiere pegar te pega vale no se pone a
decirte que son 24 pavos y que te van a
matar si quieres darte te da perro
ladrador poco mordedor
y yo cometí el segundo grado error de la
noche el segundo de verdad lo digo no
hagáis esto nunca en casa esto es
peligroso
sabéis que es un crochet o sea vosotros
sabéis si yo digo que lo Che hace falta
que lo explique bueno crochet es el
movimiento te tira de hombro vale o sea
el el crochet siento que no no es un
puñetazo esto es un directo y el crochet
es esto vale o sea tú haces así cargas y
pegas desde abajo vale tira mucho de
hombro y delante Vale entonces yo estaba
delante del pavo y viendo que el tío se
iba a ir como el más chulo del barrio y
el que tocaba la [__] y tal y cual y
viendo que era un chaval que no
solamente estaba molestando hice lo
siguiente cargué el crochet pero echo
muy rápido o sea muy rápido el tío
delante mía yo cargué el crochet hice
Así que le iba a pegar un puñetazo
después de cargar el coche aquí en el
costado vale o sea lo que es aquí en el
costado que lo dejo sin aire
literalmente en plan si le doy Aquí bien
fuerte el chaval suele quedarse sin aire
pero no lo hice Por qué Porque yo no
pego vuelvo a repetir porque yo no pego
a nada hice el crochet y cuando le iba a
dar aquí en el coche
y el tío hizo así
así y se [__] hice fue un fake noté y yo
le solté no tengo que hacer algo así
pero yo en el momento en el que le iba a
dar digo yo tú Imagínate que de verdad
le doy no me cuadra
no me cuadra no me cuadra os voy a
explicar por qué no me cuadra Porque si
tú tienes esa reacción la tienes en el
momento que te está tocando alguien
no me cuadra claro no me cuadra O sea si
ya me estás diciendo que antes uno te ha
tocado otro te ha tocado el cuello otro
te ha tocado la cara otro te ha tocado
no sé qué
[Música]
no tiene sentido eso
no tiene sentido esa actitud
no tiene sentido Pero bueno lo dejo sin
respiración se cae el pavo que va
borracho se nunca y yo me voy a la
cárcel o hay alguien grabándome le pega
a alguien en la feria claro contexto y
yo soy un [__] entonces todo eso
porque soy un tío Sensato y maduro pasó
por mi cabeza cuando yo le doy ya pero
chavales poneros en mi situación imagen
pública mucha gente rodeándote Llamar a
la poli mientras hacía lo que has hecho
pero cómo llama la policía bro si la
policía en la feria no da abasto puede
ser crochet veo que se va a liar de
verdad y me pongo a grabar Por qué
Porque tú Imagínate que uno de ellos le
pega un puñetazo fuerte a un amigo mío y
le hace algo daño De verdad el
movimiento pone a grabar una situación
significa que tú eres la persona que
está siendo verdaderamente o agredida o
la persona que está teniendo problemas
entonces luego quiero decir o no sin
embargo Vais a ver como yo me pongo a
grabar y un tercer amigo que iba con una
chica que al parecer echaban menos
drogados Y que aparte de echar menos
drogado creo que eran conscientes de lo
que estaba pasando y me quita el móvil
de hecho me quita el móvil y se lo y y
me lo quita para que no grabe la cara de
estos dos chicos y luego uno de estos
dos chicos le quita el móvil a su propio
amigo y coge mi móvil en mi móvil que es
un iPhone tengo mi vida entera tengo
fotos que no quiero perder tengo mi vida
amigo me hace el que me lo va a dar y en
ese momento su amigo le coge el móvil mi
móvil y empieza a irse corriendo vale Yo
ya ahí me altero yo ahí me altero eso no
está grabado eh Y le digo escúchame Dame
el móvil porque te voy a seguir hasta tu
[__] casa le dije Qué haríais vosotros
eh yo no sé qué haríais vosotros si os
quitan el móvil eh Y se empiezan a ir
andando con él tan panchos Eh entonces
yo le grito escúchame Dame el móvil
porque O me das el móvil o te voy a
seguir hasta la puerta de tu casa le
dije y el tío cogió el móvil lo lanzó
como si fuera un lanzamiento de jabalina
en los Juegos Olímpicos Vale qué ocurre
que mi móvil tiene una funda que me
costó 75 euros me cago en la [__] que es
esta funda de aquí no es ninguna te
imaginas que todo esto es una promoción
de fundas que bro Es que es muy bien
traído eh hubiera estado muy bien traía
[Risas]
[__] el cabrón ha tenido Gracias por
una [__] vez en su vida [__] hubiera
estado bien traía eh hubiera estado bien
traído eh De hecho voy a quitarla del
móvil para que veáis coge el pavo y
lanza el móvil lanza el móvil dos tres
metros y medio a tomar por culo y el
móvil Aquí está se acabó la historia la
verdad fui a por el móvil que casi la
atropello de 12 segundos porque fue lo
que me dio tiempo a grabar antes de que
me quitaran el móvil si llegas a ver que
le tenían tanto miedo al móvil si yo
llegas a ver que lo que más miedo le iba
a dar a estos chavales que yo grabara
con el móvil Pues cojo y lo grabo de
primera Uy bastante bien porque estoy
diciendo mirando estos son los que
quieren pegarnos y Mirad lo que ellos
dicen
venga a ver Mira mira
cómo aparece la otra
pero son son gente buscando pelea por el
simple hecho de que es la hora de pelear
y quieren pelear O sea no es porque se
ha metido con tu madre cuando era
pequeña te quitó el bocadillo no no no
no O sea no tiene no te conocen De nada
pero quieren pelear hay que pelear
en lo menos civilizado el [__] mundo eh
o sea porque normalmente para que tú te
pelees con alguien
que sé tiene algún problema Te has
robado lo pillas robándote el coche lo
pillas quitándote en la moto no no pero
no es personal claro no es personal es
como Bueno pues vamos a pelear porque me
apetece es la hora no
como no voy a [__] porque Leo
Ellos dicen
Mira es verdad que el amigo mide 2 m eh
es que Eso me suena a mí que es por la
avenida Cómo se llama la [__] avenida
Eso no eso no es en los Remedios ya eso
es fuera de Los Remedios yo diría
eso yo diría que ya saliendo saliendo de
Los Remedios pero no lo Reconozco el
bloque pero me ha gustado mucho Agustín
la actitud que ha tenido aquí me gusta
Creo que ha sido un poco fantasma la
verdad creo que creo que se ha tirado el
pista un poco con lo de
con lo del crochet
[Música]